# Эндор

Категория: планета

Эндор - лесная луна с густыми древними чащами, населенная невысокими разумными существами, живущими племенами на деревьях. Несмотря на примитивный уровень технологий, местные жители оказываются ценными союзниками альянса в решающей битве против имперского гарнизона, охраняющего защитный щитовой генератор второй боевой станции. Сочетание партизанской тактики местных жителей и диверсионной операции спецотряда альянса позволяет вывести из строя защиту станции и обеспечить победу флота альянса в орбитальном сражении.
